A-tähed tekstis

* Loe programmi abil kokku, kui palju on tekstifailis a-tähti (nii suuri kui väikeseid) [done]
* Leia, kui palju oli a-tähti igas sõnas, sõnades keskmiselt, suhtarvuna tähtede üldarvu
* Loe kokku, mitu sõna oli ühe, kahe, kolme jne a-tähega. Koosta tabel, kus ridadeks tähtede
    arv sõnas ning veergudeks a-tähtede arv. Lahtris näidatakse, mitu vastavat sõna oli tekstis.

 Hulknurk

* Koosta klass, milles on üks massiiv kolmnurga x-koordinaatide hoidmiseks ning teine massiiv
    y-koordinaatide hoidmiseks. Koosta klassist kaks eksemplari, määra algväärtused ning trüki andmed välja.
* Lisa klassile käsklus kontrollimaks, kas kolmnurk on (ligikaudu) võrdkülgne
* Ehita klass ümber hulknurga tarbeks. Kontrolli, kas punktid on keskkohast ligikaudu samal kaugusel ning 
    küljed on ligikaudu sama pikad. Lubatud veaprotsendi saab ette anda.

Kahendsüsteem

* Teata, kas sisestatud neljakohaline arv koosneb vaid ühtedest ja nullidest.
* Kui tingimus on tõene, väljasta selle kahendsüsteemi arvu väärtus kümnendsüsteemis.
* Võrreldes eelmisega võib sisestatud kahendsüsteemi arv olla kuni kümnekohaline.
    Eraldi kuvatase välja, millisele väärtusele iga "üks" selles arvus vastab. 